**CZ 姐姐致信全文：**   

我是赵长鹏的姐姐，也曾是摩根士丹利的董事总经理。
我写这封信是为了分享我对长鹏这个人的看法。我和长鹏是一起长大的。
小时候，他一直很善良，好奇心强，积极。在成长过程中，他有很多兴趣，主要是体育和技术，而且他喜欢用自己的技能帮助别人。
当我们在温哥华上高中时，他连续五年担任校校男子排球队队长。
在同时，他还担任女排助理教练。他奉献了他对排球的热情和精力使他的球队成为最受尊敬的球队之一，长鹏本人也来到了温哥华市，并连续多年荣获球队MVP。  

后来我在长鹏的身上看到了同样程度的奉献和热情。职业生涯。
在币安之前，他已经经营过几家初创公司。尽管不像币安那么成功，但他以相同的方式对待每一个，始终用科技为客户创造最大价值。
挑战有很多；他把每一次挫折都视为学习的机会，从未放弃。
直到今天，长鹏仍认为自己是一个简单的技术人员。
他的生意方法非常简单——我们为客户创造价值，收入就会随之而来。  

自从他 2005 年第一次创业以来，这种心态就从未改变过。
当向他提出“替代性商业做法”时，他的回答总是：“这种游戏对我来说太复杂了。
我没有时间和精力来做这件事。我更喜欢做一个简单的技术人员。”  

有一个例子我记得很清楚。2016 年初，在币安成立之前，一家企业一位熟人找到他，
提出了一个合作项目，长鹏将提供技术，并且此人将提供运营许可证，允许人们对随机对象进行投注的在线平台。
这似乎是一个低风险、快速赚钱的机会； 但被长鹏拒绝了。
他告诉我在一次家庭晚餐上谈论这件事。 他说：“我看不出这有什么价值。
这只是制作从那些无法自己清晰思考的人身上赚到一些快钱。
我宁愿花我的时间花在更好的事情上。” 当他说这句话时，我为他感到非常自豪。  

从摩根士丹利退休后，我成为一名领导力和管理顾问。在币安成立之初，我曾短暂提供过团体辅导服务给币安团队，我有机会观察会议是如何进行的以及如何做出决定。
长鹏为企业制定的总体指导原则，团队始终致力于为客户提供最大的价值。
主要有两个，每次讨论中的考虑点：确保客户资金安全，以及最好的服务。
我目睹了 ICO 交易被争论和贬低，因为团队认为基础项目没有达到创造客户价值的标准。
我看见团队讨论了一些竞争对手采用的做法并决定不这样做，这样做是因为他们认为客户利益没有得到最好的满足。
我相信今天同样的指导原则在币安内部仍然占据主导地位并很活跃。  

2022年FTX事件后，币安平台出现大量提币。当我和长鹏通电话时，他对此很放松。
他说，所有客户资金存放在自己的账户中； 他们可以随心所欲地提取资金，它不会给币安造成任何财务压力。
真正的压力测试是在技术上。系统能否处理如此大的交易量。 “确实，我们有一支优秀的团队。” 。
币安从未滥用任何客户资金。长鹏从不责怪任何人，始终恪守为人民谋福利的价值观。  

可以肯定的是，长鹏在美国的监管环境下犯了错误，毫无疑问，我们应该从这次经历中吸取教训。
但在我看来，他始终是为自己设定高标准，努力为他人做好事，并且这样做会带来极大的个人自豪感和自尊感。
即使在他的成功之后，在加密行业享有盛誉，他仍然是一个谦虚、简单、勇敢、聪明、有爱心的人。  
